Gud säger fortfarande någonting.
På den första Söndagen av året, 3:e januari, 2016,
Profeten T.B. Joshua avslöjade ett profetiskt meddelande
angående nationen Nord Korea.
Detta var han ord:
Vi måste be för presidenten av Nord Korea.
Det var under Nyårsafton, som jag sa detta.
Jag sa, be bara för Nord Korea.
Anledningen till varför jag säger detta är - Jag ser en pil därifrån
och det kommer att påverka världen, om inte en sektion av världen.
En pil därifrån.
Så, låt oss leva i frid, eftersom kriget som vi krigar redan i Syrien och andra platser är fortfarande där.
Vi kan inte ha råd med ett annat också.
Det skulle ta slut på hela världen.
Hela världen skulle vara i förvirring.
För vad jag såg - det finns vissa vapen där som världen inte känner till.
Om de kastar pilen, kommer att bli förvirring.
Kom ihåg, det finns krig överallt.
Lägga till denna också, betyder att det kommer att finnas förvirring över hela världen.